ТРЕБОВАНИЯ К ПОМЕЩЕНИЮ ЦЕНТРА
1.	Общие требования
1.1. Помещение должно соответствовать назначению проекта, требованиям безопасности, санитарным нормам и внутренним стандартам сети.
1.2. Допускается использование жилого дома или коммерческого объекта при условии соблюдения применимого законодательства.
2.	Базовые параметры
2.1. Общая площадь: не менее [[ЗАПОЛНИТЬ]] кв. м.
2.2. Количество жилых / спальных комнат: не менее [[ЗАПОЛНИТЬ]].
2.3. Наличие учебной зоны.
2.4. Наличие кабинетов для индивидуальной и групповой работы.
2.5. Наличие общих помещений для досуга и приема пищи.
2.6. Наличие служебных, хозяйственных и санитарных помещений.
3.	Инженерные и технические требования
3.1. Исправные системы электроснабжения, водоснабжения, отопления и вентиляции.
3.2. Возможность установки систем видеонаблюдения и контроля доступа.
3.3. Соответствие требованиям пожарной безопасности.
4.	Локация и окружение
4.1. Удобная транспортная доступность.
4.2. Отсутствие факторов, повышающих операционные и репутационные риски.
4.3. Возможность безопасного размещения подростков и персонала.
5.	Порядок согласования
5.1. Франчайзи обязан направить управляющей компании фото-, видео- и планировочные материалы.
5.2. Окончательное согласование помещения оформляется отдельным документом / заключением.
